あっという間に時は過ぎ、帰りの列車である。
行きと変わらず雪に覆われた大地を走っていた。
外を一瞥する。
本当にいいところだったな、と思う。
相楽の方を見る。
相楽はじっとこっちを見つめていた。
雪音「・・・どうしたの？」
相楽「えへへ、なんでもないの」
そういってにこにこしている。
相楽「ねぇ、雪音」
雪音「なに？」
相楽「ありがとう！」
満面の笑顔をこちらに向けた。
雪音「どういたしまして」
どんな事情があろうとも―
そう、どんな事情があろうとも
旅を続けていれば
きっと、良いことがある。
そんなことを確信させるような笑顔だった。
列車はレールの上を行く。
雪がピカリと光って列車を祝福した。
雪音「次はどこへ行こうか？」
相楽「気が早いよ！」
雪音「ふふ」
あははははと二人して笑う。
目元の涙をぬぐい、私は思う
きっと、続いていくのだ。
ずっと、ずっと先まで。
外を見る。白い雪に青い空が広がっている。
私たちの旅は、終わらない。
