雪で覆われた道の両側には明かりがともっていた。
それらはお土産を販売する店であった。
相楽「あそこ入ってみようよ」
雪音「いいね」
相楽が示したのはこじんまりした小さな店。
木で出来た三角屋根から氷柱が伸びている
店内の暖かさが通りに染み出すような店だった。
店に入るとカランカランと音がした。
「いらっしゃい」
店員さんが声をかけてくる。
見回すとそこには色とりどりの置物がある。
ガラス工芸の店であるらしかった。
相楽「これすっごい綺麗」
相楽が眺めているのは鳥かごの置物。
きらきら光るちいさな鳥かごだった。
相楽「これください」
どうやら気に入ったらしく、買うようだ。
雪音「私先外出とくね」
相楽「はいよ」 
ドアを開けて外に出る。
雪がちらちら降っている。
その冷たさに感動する。
そして木々に見惚れていたのだった。
                                                